Cours 1
- Interface d'enumeration list/count/rank/unrank/iter/first/next/random
- exemple des chaines de 0,1 de longeur n
- bijection avec subsets et compositions
- chaine de 0,1 de longueur n à k=1

T.P 1
- generation recursive de chemins
- une bijection avec les arbres binaires ??
- generation des permutations et multiperm, application au test

Cours 2 / T. P. 2
CM- Exemple des arbres binaires sur les grammaires
TP- Arbres d'une profondeur donnée

Cours 3
Backtracking + Gramaire

Cours T.P.
T.P. Backtracking

T.P.
Grammaire

Cours/T.P.
Optim paralellisme

Exam / Soutenance projet ?




